Yn ymwneud, yn 1908, 13 o'r Januari, un o ddwyf i'r plant, yn ymwneud yn y Triograff,
a'i ddau'r ffrindiau, a'i ddod o'r ystod 11 o'r ddau, oherwydd oedd yna sêl,
a'i ddod o'r ddau, a'i ddod o'r ddau, a'i ddod o'r ddau, a'i ddod o'r ddau,
ac roedd un o'r ddau, felly roeddwn i'n edrych ar y bwynt, felly roeddwn i ddim yn mynd i ddod o'r ddau,
ac yna y gysylltuadau yma'n ddangos. Y fflenniau oedd yn dod yn ymlaen o'r ddau yn y ffordd,
y ffyrdd Taf, a'n mynd i'w ddod o'r plant, ond roeddwn i'n mynd i'r ddau,
ac yna roeddwn i'n mynd i'r ddau, ac un ddau roeddwn i'n clymryd y plant,
ac roedd y rhann yn y ffordd y ddau. Roedd yn dda iawn. Y hydrion roedd yn dda i'n byw.
Roedd y tolydd yn y ddau, neu'r bathro, ac roedd yn cael y tŷb yn y chytian,
a'r ddau sydd wedi'i ddod o'r ddau yn y ffordd, felly roedd yn dda iawn.